Zzzz｡.(⁎ꈍ﹃ꈍ⁎)･*
Oooo｡.(⁎ ´0｀⁎)･*
Hoje sem uniforme, tudo bem, né?
Passar margarina também tá bom, né?
Esqueça as regras, faz bico!
Apesar da aparência, sou uma menina malvada?
Dormir duas, três vezes, quantas quiser — tudo bem
Aparecer de pijama também tá ótimo
De peito cheio, achando que ganhou
Isso não é eu
Prontos, já!
Pi pi pi, brilhando, brilhando (brilhando)
Ca ca ca, correndo, correndo (correndo)
Ta ta ta, agitado
Ei, tá olhando pra outro lado?
Ei, bom trabalho hoje!
Não se force tanto (tanto)
Samba com pandeiro
( 'ω' و( و"♪
Uma menina fofa assim
De férias boba, dormindo
Não se force tanto (tanto)
Não se force hoje
Carnaval todo dia
Com um sorriso tímido
Vamos com calma
※Desculpa, é hora de férias...₊˚ˑ༄
.　〃∩ ∧＿∧
⊂⌒(　=•ω•)
＼_ っ📖c
⋆˚☆˖°⋆⭒˚｡
‧₊˚ ⭒ ˚˖°⋆
Uuuh, uau!
Pi pi pi, brilhando, brilhando (brilhando)
Ca ca ca, correndo, correndo (correndo)
Ta ta ta, agitado (agitado)
Que bobagem
Tô de saco cheio
Coração acelerado (acelerado)
Na verdade, às vezes (coração acelerado)
Meu coração está acelerado
Então, não é exatamente isso?
Não se force tanto
Samba com pandeiro
( 'ω' و( و"♪
Uma menina fofa assim
Transmitindo em todos os canais
Não se force tanto
Não se force hoje
Tudo e qualquer coisa
Arrastando, arrastando
Ansiosa e instável
Tô de saco cheio!
Não se force tanto (tanto)
Samba com pandeiro
Desculpa ser assim
De férias boba, dormindo
Não se force tanto (tanto)
Olha, vamos todos juntos
Começar um dia feliz
Eu sou a professora
Vamos com calma
Carnaval todo dia
Com um sorriso tímido
Vamos com calma!
Thank you for listening:))